(アナウンス)
おかけになった番号は――
電源が入っていないため
かかりません
(笹嶋誠一) まだ仕事中か
(門脇) いらっしゃいませ
(門脇)
ご注文お決まりでしたら どうぞ
あっ あの すいません
店長の笹嶋愛子は？
えっと…
どのようなご用件でしょうか？
あの
夫です
えっ 店長の!?
失礼しました！
店長 人気だから てっきり…
ああ…
(門脇)
今日 午後から お休みですけど
えっ？
(誠一) ただいま
(笹嶋明子) 誠一！
(誠一) 母さん　何してんの？
(明子)
えっ いや “どうしたの”って…
あっ 愛子さんに
優ちゃんのお迎えを頼まれたの
荷物を置いたら
お迎えに行こうと思って
えっ あ… 愛子は？
(明子) お迎えに行けないとしか
聞いてないけど
お仕事でしょ？
違うの？
いや 俺が ちゃんと
予定を把握してないっていうか…
(明子)
誠一も 出張って聞いてたけど？
急遽 早く帰れるようになって
ふ～ん…
なに…
あなたたち 大丈夫なんでしょうね
どういう意味？
こないだ 久しぶりに
愛子さんのお店に行ったんだけど
(笹嶋愛子)
ゆっくりしていってくださいね
(明子) ええ
(明子) それでね…
(男性) あの！
(男性) コーヒー うまいッス
(愛子) あっ いつも
ご来店ありがとうございます
(男性)
店長さんのコーヒーは 格別です
(愛子) あっ 恐縮です
(男性) こいつ
店長さんのファンなんですよ
(男性) 良かったら 連絡先とか…
(男性) やめろって　困ってるだろ
すいません
(明子) 愛子さん 人気者よ
常連さんに口説かれそうになってた
えっ？
(明子) けど 誠一には
何も言う権利ないわよね
浮気して？ 離婚して？ 再婚して
あれ？ もう時間なんじゃないの？
話 そらした
まあ ゆっくりしていきなよ
お迎えなら 俺が行くし
私が行く
せっかく楽しみにしてきたんだから
(誠一) じゃあ 一緒に行こう
(明子) ダ～メ
パパがいたら感動が薄れるでしょ
(誠一) どういうこと？
(明子) お迎えに行くと
“ばあば”って駆け寄ってくるの
もう それが
かわいくて かわいくて
(誠一) 独り占めしたいってわけね
(明子) 当然
てことで じゃあね
(ドアの開閉音)
フゥ～ッ…
(玄関ドアの開く音)
(足音)
(ドアの開く音)
(誠一) 愛子！
(愛子) うわ～ びっくりした
えっ
帰り遅くなるんじゃなかったの？
ああ うん 予定が変わって
早い便に乗れたから
(愛子) ふ～ん…
帰ってきたら マズかった？
(愛子) いやいや
そんなんじゃないけど
愛子 今日 仕事は？
(愛子) えっ？
(誠一) いや 帰り 早いから
あ～ うん
実は 佐和子に会ってたの
相談があるって言われて
えっ 何かあったの？
旦那さんの 浮気
えっ…
誠一さんには 耳の痛い話でしょ？
だから 黙ってたの
ごめんね
(重本佐和子) 誠一さん
(誠一) あっ…
(佐和子) フフッ… やっぱり～
お迎えですか？
(誠一) あっ 佐和子さんも？
(佐和子) はい ちょっと用があって
うちの子も今日は お残りさんで
(誠一) ああ そうですか…
あの お元気ですか？
(佐和子) ぼちぼち
(誠一) ああ…
(佐和子)
愛子は？ 元気にしてます？
えっ？
最近 あんまり会えてないから
そうですか　会ってないですか
(佐和子) はい
愛子も 店長になってから
忙しそうだし
あんまり ムリしてないと
いいんですけどね
(愛子) よし
(誠一) お風呂 先どうぞ
(愛子) うん ありがと
(誠一) ほい
(通知音)
あした？
(水を入れる音)
(愛子) 誠一さんも入ったら？
(誠一) う… うん
(誠一) 愛子
(愛子) うん？
あしたも仕事だよね？
どうして？
いや 一緒に
ビールでも飲もうかと思って
(愛子) あ～…
やめとこっかな
(誠一) そっか
(誠一) 仕事 大変？
フフッ… どうしたの？ 急に
いや ほら
店長になって どうなのかなって
(愛子) う～ん
カフェって
毎日 いろんなことが起きるの
同じ日は１日もない
いろんなお客さんに出会えるし
まあ 仕事は大変なこともあるけど
すっごい楽しい
そっか
(優一の泣き声)
(誠一) あっ 起きた
(愛子) 私 行くから
お風呂入っちゃって
(誠一) うん
(愛子) あっ…
(優一の泣き声)
(戸の開閉音)
(男性) おはよう 店長さん
(愛子) おはようございます
いつも ありがとうございます
ご注文は お決まりですか？
(男性)
店長さんの笑顔 …なんつって
(笑い声)
(誠一) ンンッ… 失礼ですが
(男性) はい？
店員さんにムリを強要することは――
カスタマーハラスメントに
なりかねませんよ
店員さんにムリを強要することは――
カスタマーハラスメントに
なりかねません
(愛子)
ちょちょちょ… 何してるの？
いや コーヒーを買いに…
それより あの人 大丈夫か？
常連さん
はい これ
お仕事 頑張ってね
(愛子) すいません
お待たせしました
会計… 会計
(門脇) 店長～
(愛子) はい
(門脇) さっきのって
店長のご主人ですよね
(愛子) なんで知ってるんですか？
(門脇)
前に いらしたことあるんですよ
ほら 店長が早退した日に
でも 店長
最近 多いですよね 早退
あっ はい ちょっと
もしもし 俺
ちょっと話があるんだけど